Terima kasih, Sai.
Itu saja.
Anda harus menandatangani obligasi
dan semua dokumen ini.
Baru setelah itu kita akan
mulai dengan prosedurnya.
Tuan Chavan.
Tolong tanda tangan Anda.
'Virat tampaknya telah berkembang'
'keterikatan emosional yang
mendalam dengan Shruti.'
'Dia sama sekali
tidak mau menerima'
'bahwa operasi ini dapat
menimbulkan risiko bagi hidupnya.'
'Sai, kamu harus kuat.'
'Fokus saja.'
"Fokus pada pekerjaanmu."
Dokter
tolong minta Pak Chavan untuk
menandatangani dokumen dengan cepat agar
kita bisa memulai
operasi Ms. Shruti Chavan
paling awal.
Sangat jelas bahwa
bahwa Tuan Chavan sangat gugup.
'Sai, yang paling
menyakitiku adalah itu'
'Anda salah paham dengan saya begitu banyak.'
'Mendengar Anda memanggil
saya sebagai Tuan Chavan'
'suami Shruti Chavan'
'sangat menyakitkan!'
Jangan khawatir, Tuan Chavan.
Istrimu akan baik-baik saja.
Operasi istrimu
akan dilakukan oleh Dr. Pulkit
dan dia adalah salah satunya
Ahli bedah terbaik Nagpur.
Istri Anda akan baik-baik saja.
Anda tidak perlu kehilangan dia.
ketika kita
mencintai seseorang
dan pegang mereka dekat dengan hati kita
dibenarkan bagi kita untuk
peduli terhadap mereka
dan khawatir untuk mereka.
Tapi tolong jangan khawatir.
Saya akan mengurus
istri Anda secara pribadi.
Selama operasi
maupun sesudahnya.
Harap mempercayai kami.
Kami memahami situasi Anda.
Apa yang membuat Anda begitu
lama untuk menandatangani surat-surat?
Jangan khawatir,
menandatanganinya tidak berarti
bahwa kita akan melalaikan
tanggung jawab kita.
Tanda tangani dengan cepat, Tn. Chavan.
Istri Anda akan pulih
sepenuhnya setelah operasi.
Ya, Tuan Chavan, saya
tidak tahu tentang orang lain
tapi kami melakukan pekerjaan kami
dengan penuh kejujuran dan integritas.
Soalnya, ketidakjujuran dan kecurangan
bukanlah apa yang kita lakukan.
Jangan khawatir sama sekali.
Istri Anda akan baik-baik
saja setelah operasi.
Dan kemudian dia akan melakukannya
kembali padamu
dan putramu.
"Aku selalu ingin
punya anak perempuan."
Dokter
bagaimana kabar bayinya?
Ada perbaikan?
Sahas melakukan jauh
lebih baik dari sebelumnya.
Dia merespon
pengobatan dengan baik.
Dia akan pulih sepenuhnya
dalam beberapa hari.
Anda sangat beruntung, Tn. Chavan.
Putramu hampir pulih
dan istrimu juga
akan segera pulih.
Saya belum pernah mengatakan ini sebelumnya
tapi 'Sahas' adalah
nama yang sangat bagus.
Anda telah memilih nama
yang bagus untuk putra Anda.
Aku akan menunggu di luar.
Tuan Chavan, saya tahu betapa
Anda mencintai istri dan anak Anda.
Sejak hari istrinya
dirawat di sini
dia memenuhi semua tugasnya
sebagai suami dengan sangat rajin.
sebelum pengiriman
Shruti dan juga sesudahnya.
Saya tahu, Anda telah
melalui banyak hal sendirian.
Tapi aku berjanji, hidupmu akan
segera dipenuhi dengan kebahagiaan.
Anda, istri Anda, dan putra
Anda akan bersama dan bahagia.
Terima kasih.
Dr Pulkit, saya
akan menyiapkan PL.
Oke.  - Terima kasih.
Kenapa, Sai?
Mengapa!
Kenapa kamu tidak percaya padaku?
Kamu adalah istriku
dan kamu akan selalu begitu.
Mengapa kamu tidak mengerti
bahwa aku membutuhkanmu sekarang?
Saya butuh..
Saya membutuhkan dukungan Anda.
Sai, jadilah kuat.
Anda tidak harus tinggal.
Anda dapat pergi jika Anda mau.
Aku tidak bisa mundur sekarang.
Saya tahu pentingnya
kesempatan ini.
Untuk seorang dokter pemula
itu adalah peluang besar.
Jika saya melepaskan kesempatan ini
itu akan menjadi tidak profesional
dan sangat tidak dewasa dari saya.
Saya tidak bisa membiarkan kehidupan pribadi
saya memengaruhi kehidupan profesional saya
negatif.
Lihatlah keberuntunganku.
Awal yang luar biasa untuk
pengalaman bedah saya!
Aku akan melihat wanita
itu sembuh dari sakitnya
yang telah mengisi hidupku
dengan kesengsaraan.
Sai, aku tahu
seberapa besar minat
Anda terhadap profesi Anda.
Tetapi saya tidak mengerti
mengapa Anda bahkan
mengambil tanggung jawab
ketika Anda tahu
betul bahwa ini hanya
akan membuat
Anda lebih sengsara.
Kebenaran..
Kebenaran membuatku
lemah, Kakak ipar.
Bukannya lari dari
kebenaran seperti pengecut
Aku ingin berani dan menghadapinya.
Tapi kenapa?
Karena saya ingin Virat bahagia.
Apa!
Anda mendengar
saya benar, Kakak ipar.
Saya ingin Virat bahagia.
Orang itu
menghancurkan hatimu
dan dan menipumu!
Dan kamu menginginkan dia
untuk melanjutkan
hidup dengan bahagia!
Virat punya
pergi melawan seluruh
dunia untuk wanita ini.
Dia melawan keluarganya
sendiri demi dirinya.
Wanita itu, Shruti
berjuang untuk hidupnya
di rumah sakit ini.
amit-amit
jika sesuatu yang buruk
terjadi padanya, menurutmu
Virat akan bisa
untuk hidup bahagia?
Dia bahkan mungkin tidak pernah
bisa mengatasi keterkejutannya.
Virat datang ke dalam hidupku
Kami terlibat dalam
suatu hubungan ..
Dia menjalin hubungan
dengan orang lain..
Semua itu tidak ada dalam kendali saya.
Tetapi
operasi Shruti
Memberi Shruti
kesempatan hidup baru
dan menyatukan kembali Sahas
bersama ibu dan bapaknya..
Memberi Virat kesempatan
untuk dipersatukan kembali
dengan keluarga aslinya yang lengkap..
saya rasa
yang mungkin berada dalam kendali saya.
Sai
apakah kamu tahu apa
yang kamu bicarakan?
Kakak ipar, saya yakin bahwa
Tuhan bermaksud untuk itu
menjadi seperti ini.
Anda dipanggil untuk
melakukan operasi
dan Anda membawa saya bersama.
Apakah saya benar?
Itu sebabnya, saya ingin
Anda melakukan operasi Shruti.
Anda begitu memperhatikan
kebahagiaan seorang pria
yang tidak
memikirkanmu sekali pun!
Saya tidak peduli dengan
orang lain, Kakak ipar.
Saya hanya ingin melakukan
apa yang ada di tangan saya.
Aku tidak bisa menghukum bayi kecil itu
atas kesalahan orang lain.
Sai
Saya berharap bahwa Tuhan
akan membantu Anda
mengatasi keterkejutan ini.
Saya baik-baik saja, Dr. Pulkit.
Ayo pergi.
Sudah waktunya untuk
memeriksa laporan Shruti.
Ya Tuhan!
Saya harap Shruti segera pulih.
Nah .. Bagaimana kabar Shruti?
Kami melakukan operasi
tapi Shruti kehilangan
banyak darah.
Aku.. Bolehkah aku melihatnya?
Anda tidak dapat melihatnya sekarang.
Dia belum sadar.
Kondisinya cukup kritis.
Tapi dia akan baik-baik saja, bukan?
Kami telah melakukan tugas kami.
Sekarang, kita harus menunggu
dan melihat bagaimana tubuh Shruti
merespon pengobatan.
- Terima kasih, Pulkit.
Terima kasih, Sai.  Anda berdua setuju
untuk datang pada saat yang genting
untuk melakukan operasi.
Terima kasih banyak.
Istrimu akan baik-baik saja
Tuan Chavan.
Permisi.
'Melihat perhatian di
matamu untuk orang lain..'
'Perhatian yang
dulunya untukku.'
'Rasanya sangat aneh'
'untuk melihat semua cinta,
perhatian, dan perhatian itu'
'Itu dulu untukku.'
'Tapi kamu memberikan tempatku'
'untuk orang lain begitu mudah.'
Anda sangat beruntung, Tn. Chavan.
Untuk menghindari
saya dan Pulkit ipar
Anda datang jauh-jauh
ke rumah sakit ini
agar Shruti mengakuinya.
Tapi semoga
beruntung, Dr. Pulkit
dipanggil untuk
melakukan operasi Shruti.
Itu adalah operasi yang kritis
selain Dr Pulkit
tidak ada orang lain yang bisa melakukannya.
- Saya mengerti.
Saya tahu itu.
Sejak aku bertemu
denganmu di rumah sakit ini
kamu hanya mengejekku.
Mungkin, Anda merasa bahwa
saya pantas mendapatkan ini.
Itu sebabnya, Anda
memberi saya banyak uang.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda ini, Sai.
saya masih berdiri
oleh kata-kataku.
Saya berpegang teguh pada itu.
Karena saya tidak melakukan kesalahan.
Bahkan saya mencoba
menjelaskannya kepada keluarga Anda.
Bahwa Anda tidak melakukan kesalahan.
Anda jatuh cinta dengan seseorang.
Siapapun bisa jatuh cinta, kan?
Semua orang tahu itu, sekarang.
Yang kamu cintai
Anda juga memiliki anak dengan dia.
Apakah Anda melakukan hal yang benar
dengan menyembunyikannya dari semua orang
Saya tidak tahu tentang itu.
Sai.  - Tuan Chavan.
Shruti akan terus diawasi.
Kita perlu mengamati tanda vitalnya.
Di mana kamu, Virat?
Anda bersama Shruthi, kan?
Apa yang terjadi, Virat?
Kenapa kamu tidak menjawab?
Dengan siapa aku
atau saya tidak
Anda tidak ada hubungannya dengan itu.
Saya telah memberitahu Anda
beberapa kali, sebelumnya.
Jangan ikut campur
dalam masalah saya.
Anda salah paham, Virat.
Sangat jelas bahwa
Anda kelelahan.
Semua orang di keluarga
sangat kesal dengan Anda.
Saya hanya ingin memberi
Anda nasihat ini bahwa ..
Sebelum ada yang melihatmu di sini..
Saya tidak membutuhkan saran Anda.
Saya tahu betul
apa yang harus saya lakukan.
Bagus.
Anda tidak ingin
memberitahu saya apa-apa?
Anda tidak ingin mendengarkan saya?
Ini adalah keinginan Anda.
Tetapi anggota keluarga lainnya
tidak akan pergi sesuai keinginan Anda.
Mereka tidak akan tinggal
diam atas ucapanmu.
Saya akan mengatur semua itu.
Oke?
Benar-benar?
Sekarang, tidak ada lagi
yang akan Anda kelola.
Silakan.
Apakah kita akan membahas ini nanti?
- Kapan tepatnya?
Saya ingin tahu
segalanya sekarang!
Anda harus segera
memberi tahu saya semuanya.
Saya tahu Anda ingin
berbicara dengan saya dan
saya juga tahu apa yang
ingin Anda diskusikan.
Tapi saya meminta Anda jika
kita bisa membicarakannya nanti.
Ayah, aku benar-benar lelah.
Saya tidak tidur
selama dua hari terakhir.
Sampai sekarang,
saya tidak memiliki
energi atau kekuatan
untuk menjawab Anda.
Aku hanya ingin istirahat
sebentar, Ayah.  Hanya sebentar.
Bolehkah saya?
Aku ingin tidur sebentar.
Luar biasa, Virat.
Dengan memanjakan
seluruh tidur kita dengan
menciptakan gangguan
dalam seluruh hidup kita
Anda ingin tidur
nyenyak, bukan, Virat?
Bagaimana menurutmu?
Anda akan melakukan apapun
dan kita semua hanya
akan menjadi penonton?
Dengan melupakan
rumah Anda, keluarga
Anda, pekerjaan
Anda, dan segalanya
dan Anda menghabiskan seluruh
waktu Anda di belakang wanita itu?
Anda suka menghabiskan waktu bersamanya?
Kemudian, hanya pergi ke dia.
Kenapa kamu datang kesini!
Bu, saya tidak punya jawaban
untuk setiap pertanyaan Anda.
SAYA..
- Wow, Virat!
Aku tidak pernah mengharapkan ini darimu.
Saya tidak pernah berpikir Anda
bisa begitu tidak bertanggung jawab.
Anda melakukan semua hal yang
tidak masuk akal tanpa berpikir?
Ayah, kamu pikir aku
masih anak-anak yang aku..
Itu masih lebih baik
jika Anda masih kecil.
Aku tidak akan terlalu
terluka oleh tindakanmu.
Namun terlepas dari menjadi
orang dewasa yang bijaksana
Anda melakukan tindakan
bodoh ini satu demi satu.
Virat, ketika kamu masih muda
Anda akan bermain dengan mainan.
Tapi sekarang, saya pikir
Anda bermain dengan emosi
dan perasaan orang.
Tapi pahami satu hal.
Mainan yang rusak bisa diperbaiki.
Hati yang patah tidak
akan pernah bisa bersatu.
Virat.
Saat kita tertusuk duri, terasa
sakit tapi kita
tidak merasa kaget.
Tetapi jika Anda
tertusuk oleh bunga
orang tersebut merasa tertipu.
Kamu seperti bunga itu
siapa yang menikam kita.
Tak satu pun dari kami
mencampuri hubunganmu dan Sai.
Karena kau membawanya ke sini.
Kemarahannya dan meninggalkan
rumah ini tidak bisa ditoleransi.
Tapi kami juga tidak terkejut
dengan keputusannya.
Dia seperti itu.
Tapi bagaimana denganmu?
Anda tidak begitu.
Sejak kapan kau
menjadi begitu ceroboh?
Kakak, ini bukan salah Sai.
Sai tidak keluar rumah
kali ini karena keras kepala.
Dia tidak meninggalkan rumah
untuk menyakiti
seseorang.  Tapi dia pergi
agar rasa sakitnya
bisa sedikit berkurang.
Dia tidak meninggalkan pilihan apa pun padanya.
Ayah, aku mencoba menghentikannya..
- Cukup.
Saya tidak ingin mendengarkan cerita yang dibuat-buat.
- Cerita!
Apa yang kamu lakukan untuk
menghentikan Sai?  Tidak ada apa-apa.
Dia meninggalkan rumah
dan Anda terus menonton.
Apakah Anda jatuh ke
kakinya dan memohon ..
Bahkan itu akan kurang
melihat perbuatanmu.
Anda tidak pantas
untuk dimaafkan.
Mungkin dia akan menunjukkan belas
kasihan padamu dan tetap kembali.
Saya malu menantu perempuan
saya meninggalkan rumah
di depan saya dan
orang yang bertanggung
jawab tanpa
malu-malu berdiri di sini.
Apa kau merasa malu karena aku?
Katakan padaku kapan aku harus pergi.
Aku akan pergi ketika Anda akan mengatakan.
Mengatakan.
"Apakah menurutmu aku
merusak kepercayaanmu?"
'Atau aku mencemarkan nama
baikmu?  Tatap mataku dan katakan.'
'Bisakah anakmu melakukan ini?'
'Bisakah saya menipu seseorang?
Kenapa kamu menangis?'
'Apakah kamu menangisi putramu
yang telah meninggal?  Mama.'
'Begitu aku pergi dari pandanganmu,
kamu akan melupakanku.'
'Orang-orang yang
merusak hidupmu'
'akan mengambil pekerjaan Anda juga.
- Anda akan memutuskan semua hubungan dengan'
'Shruti hari ini dan bawa Sai'
'kembali ke rumah.'